Name: {}
Link: {}



Dzień dobry,

{},

W ramach działalności Wydziałowej Rady Samorządu Studentów chcielibyśmy rozpromować wśród studentów nowatorskie i fascynujące projekty i badania naukowe prowadzone na naszym Wydziale.
Na naszych kanałach Social Media rozpoczęliśmy cykl infografik "Między Wykładami" związanych z działalnością pracowników naukowych, krótko przedstawiając perspektywy oraz ścieżki rozwoju dla studentów oraz zachęcić ich do zagłębienia się w dany obszar badań. Mamy nadzieję, że duża popularność naszych social mediów oraz krótka i atrakcyjna forma prezentacji pozwoli dotrzeć do większej grupy odbiorców.
W związku z tym zwracamy się do {} z pytaniem czy {} zaprezentować tematykę prowadzonego przez {} wybranego projektu lub przedmiotu badań prowadzonych w ramach naszego Wydziału.
Jeżeli jest {} współpracą, prosimy o przesłanie zwięzłego opisu, w stworzeniu którego mogą pomóc poniższe pytania :
Jaki problem ma za zadanie rozwiązać prowadzony przez {} projekt?
Jakie technologie są wykorzystywane?
Czy studenci mogą się zaangażować w ten projekt?
Również jeżeli jest to możliwe, chętnie przyjmiemy ciekawe grafiki dotyczące projektu, które przyciągną uwagę studentów. Z otrzymanych materiałów postaramy się stworzyć atrakcyjną infografikę, którą prześlemy {} do weryfikacji i zatwierdzenia przed publikacją. W razie potrzeby zapewniamy wsparcie od strony graficznej i copywriterskiej.

Zachęcam również do zapoznania się z przykładowymi postami z serii "Między Wykładami".

Z wyrazami szacunku,
{}